Repository: blanho/auction-platform-microservices
Catalog: src/Services/Identity/Identity.Api/Resources/IdentityResources.*.resx
Languages: ja_jp

source: User not found
ja_jp: ユーザーが見つかりません

# User.AlreadyExists
source: User with this email already exists
ja_jp: このメールアドレスのユーザーは既に存在します

# User.Created
source: User created successfully
ja_jp: ユーザーが作成されました

# User.Updated
source: User updated successfully
ja_jp: ユーザーが更新されました

# User.Deleted
source: User deleted successfully
ja_jp: ユーザーが削除されました

# User.Deactivated
source: User account has been deactivated
ja_jp: ユーザーアカウントが無効化されました

# User.EmailNotVerified
source: Email address has not been verified
ja_jp: メールアドレスが確認されていません

# User.EmailVerified
source: Email verified successfully
ja_jp: メールが確認されました

# Auth.InvalidCredentials
source: Invalid email or password
ja_jp: メールアドレスまたはパスワードが正しくありません

# Auth.AccountLocked
source: Account is locked. Please try again later
ja_jp: アカウントがロックされています。しばらくしてから再試行してください

# Auth.AccountDisabled
source: Account has been disabled
ja_jp: アカウントが無効化されています

# Auth.LoginSuccessful
source: Login successful
ja_jp: ログインしました

# Auth.LogoutSuccessful
source: Logout successful
ja_jp: ログアウトしました

# Auth.TokenExpired
source: Session has expired. Please login again
ja_jp: セッションが期限切れです。再度ログインしてください

# Auth.TokenInvalid
source: Invalid authentication token
ja_jp: 無効な認証トークンです

# Auth.RefreshTokenExpired
source: Refresh token has expired
ja_jp: リフレッシュトークンが期限切れです

# Auth.Unauthorized
source: You are not authorized to perform this action
ja_jp: この操作を行う権限がありません

# Auth.AccessDenied
source: Access denied
ja_jp: アクセスが拒否されました

# Password.Changed
source: Password changed successfully
ja_jp: パスワードが変更されました

# Password.ResetSent
source: Password reset instructions sent to your email
ja_jp: パスワードリセットの手順をメールで送信しました

# Password.ResetSuccess
source: Password has been reset successfully
ja_jp: パスワードがリセットされました

# Password.InvalidCurrent
source: Current password is incorrect
ja_jp: 現在のパスワードが正しくありません

# Password.TooWeak
source: Password does not meet security requirements
ja_jp: パスワードがセキュリティ要件を満たしていません

# Password.SameAsCurrent
source: New password must be different from current password
ja_jp: 新しいパスワードは現在のパスワードと異なる必要があります

# Validation.EmailRequired
source: Email is required
ja_jp: メールアドレスは必須です

# Validation.EmailInvalid
source: Invalid email format
ja_jp: メールアドレスの形式が無効です

# Validation.PasswordRequired
source: Password is required
ja_jp: パスワードは必須です

# Validation.PasswordLength
source: Password must be at least 8 characters
ja_jp: パスワードは8文字以上でなければなりません

# Validation.FirstNameRequired
source: First name is required
ja_jp: 名は必須です

# Validation.LastNameRequired
source: Last name is required
ja_jp: 姓は必須です
